如下是流日志条目示例：
数据记录正常且允许记录流量示例
本示例阿里云主账号ID为1210123456**，VPC流日志版本为1，在2024年7月12日17:10:20至17:11:20（1分钟内），弹性网卡eni-bp166tg9uk1ryf**允许出方向以下流量：
源地址和端口（172.31.16.139，1332）通过TCP协议（6表示TCP协议）向目的地址和端口（172.31.16.21，80）传输了10个数据包，数据包总大小为2048字节。日志记录状态为OK，无异常。
{ "account-id": "1210123456**", "action": "ACCEPT", "bytes": "2048", "direction": "out", "dstaddr": "172.31.16.21", "dstport": "80", "end": "1720775480", "eni-id": "eni-bp166tg9uk1ryf**", "log-status": "OK", "packets": "10", "protocol": "6", "srcaddr": "172.31.16.139", "srcport": "1332", "start": "1720775420", "tcp-flags": "22", "traffic_path": "-", "version": "-", "vm-id": "1", "vpc-id": "-", "vswitch-id": "vpc-bp1qf0c43jb3maz******" }
数据记录正常且拒绝记录流量示例
本示例阿里云主账号ID为1210123456******，VPC流日志版本为1，在2024年7月15日10:20:00至10:30:00（10分钟内），弹性网卡eni-bp1ftp5sm9oszt******拒绝入方向以下流量：
源地址和端口（172.31.16.139，1332）通过TCP协议（6表示TCP协议）向目的地址和端口（172.31.16.21，80）传输了20个数据包，数据包总大小为4208字节。日志记录状态为OK，无异常。
{ "account-id": "1210123456******", "action": "REJECT", "bytes": "4208", "direction": "in", "dstaddr": "172.31.16.21", "dstport": "80", "end": "1721010600", "eni-id": "eni-bp1ftp5sm9oszt******", "log-status": "OK", "packets": "20", "protocol": "6", "srcaddr": "172.31.16.139", "sr
